Namn
Curry Spice City
Adress
Valhallavägen 143, 115 31 Stockholm
Förrätt
Papadam - Indiskt krispigt linsbröd med mangochutney och raita.
40 kr
Bengali lamb chops - Grillade lammkotletter marinerade i tandoorikryddor som serveras med raita och korianderchutney.
90 kr
Grillad torsk med mangosås - Tandoorigrillade torskfiléer som serveras med en mangosås, korianderchutney, plommonchutney & raita.
90 kr
Varmrätt
Sharisha mas - Torskfilé med en sås på gula senapsfrön, limeblad, koriander & grön chili.
210 kr
Bengali Lotpoti - En riktig bengalisk delikatess som består av en currygryta på kycklinglever & kycklinghjärta & en chana daal gryta med chana linser, kikärtor, koriander.
160 kr
Bengali Salmon Curry - Färsk laxfilé i curry med tomat, chili, koriander, gurkmeja, sockerärtor, broccoli & potatis.
199 kr
Efterrätt
Zorda med mishti - Sötat saffransris & färskostbollar med honung & citron som dekoreras med russin och pistagenötter. En genuint bengalisk dessert.
90 kr
Dark passion - Chokladmousse och glutenfri chokladbotten med mangokräm.
90 kr
Kulfi - Hemgjord glass med russin, kokos, pistagenötter och saffran.
90 kr